En effet, actuellement cette planète est nommé Kepler 22-b et a été découverte le 5 décembre 2011 et orbite près de 290 jours autour de son étoile. C’est en réalité une exoplanète puisqu’elle ne fait pas partie de notre système solaire. Néanmoins, elle est tout de même observée de près par la NASA qui indique d’ailleurs qu’elle est deux fois et demie plus large et 14 fois plus volumineuse que notre chère Terre. D’après les dernières estimations des chercheurs en aéronautique, il se pourrait même que Kepler 22-b soit une planète sur laquelle on trouve de l’eau liquide. Et lorsque l’on voit sa photo, elle n’est pas sans nous rappeler la planète Namek que l’on peut voir dans le manga et la série animée Dragon Ball Z
